=Fiebre de primavera=
=Episodio 27=
Señor Xia.
¿Cómo pudiste ser tú?
Más de una docena de miembros de mi familia
fueron ejecutados injustamente.
Aún ahora,
Todavía intentas presentar acusaciones falsas
en mi familia.
¿Por qué no pude estar aquí?
¿Estás satisfecho ahora?
No es suficiente.
¿Qué más quieres de mí?
Quiero que mueras con plena claridad.
Dong Kui.
El erudito Dong.
Lo que realmente querías proteger
¿Están tus familiares
en Yingzhou?
¿bien?
Tienes miedo de que acaben
siendo esclavos como yo.
Tus ensayos no fueron peores
que los de Xia Ciyi.
Lo único que te faltó fue fortuna.
Pero los celos te llevaron
a matar a tu hermano jurado.
N-No. No sé
de qué estás hablando.
Dong Kui murió hace mucho tiempo.
Yo soy Xia Ciyi.
Tengo dos versiones
de ese incidente pasado.
¿Quieres escucharlos?
Señor Gao.
Tú...
¿E-eres ese asistente en ese entonces?
Tu memoria me sirve bien.
Si no hubiera sabido tu identidad,
Puede que no te haya reconocido.
Cada detalle y cada persona
de esa noche
están todos grabados en mi memoria.
Nunca los olvidaré
mientras viva.
Lo que tú y yo presenciamos esa noche
eran realmente diferentes.
¡Deja de hablar! Tú...
¿T-Te atreves a golpearme?
(Así que desde el principio
me estaban utilizando.)
Vamos.
Pensaste que eran celos,
pero no sabías que había un veneno
que al mezclarlo con vino,
Podría hacer incluso santos
volar en cólera.
De lo contrario, ¿cómo podría alguien?
¿Esperar fuera de la ventana con antelación?
Dong Kui.
Te estoy dando la oportunidad
de derrocar a la Señora Lu.
Elige sabiamente
¿Pero por qué debería hacer esto?
A mí tampoco me perdonarás, ¿verdad?
Sí. En comparación con familias establecidas
como los Lus,
Eres más fácil de manejar.
La indignación pública
que usted ha provocado sigue sin resolverse.
Si mueres,
La señora Lu creará un caos aún mayor.
En Ningzhou perecerán innumerables personas.
Veo.
Me quieres
Para eliminar a Madam Lu primero.
Porque tengo más autoridad aquí
que Shen Que,
y conoce más secretos de la familia Lu.
Sí.
Pero si hoy asumes la culpa
por lo de Madam Lu,
y luego ella cae ante Shen Que,
Tus crímenes seguirán siendo expuestos.
Arrastrarás a tu familia
a esto también.
Pero si primero tratas con Madam Lu,
No sólo te vengarás,
pero también asegurar la supervivencia de su familia.
Dos opciones por delante.
Elige sabiamente
¿Estabas asustado ahora mismo?
¿De qué?
Estoy un paso más cerca
para vengar a mi padre,
mi madre y Mu.
Solo hay emoción. No hay miedo.
Pero ahora,
Siento cierta preocupación.
¿Preocupación por qué?
Como dice el libro:
no arrincones a los desesperados.
Hemos llevado al Prefecto Xia a la desesperación,
y puso a este hombre desesperado
contra un tigre.
A los hombres les gusta él
Haría cualquier cosa
para sobrevivir.
Mientras deje de aprovecharse de la gente,
Contrarrestaré cualquier plan.
Esperemos que su elección
no nos decepcione.
Es extraño. Esta buganvilla.
Sólo floreció escasamente este año.
Haz que lo corten.
Sí.
Trasplanta uno mejor el año que viene.
Comprendido.
¿Aún no ha habido ningún movimiento
desde la Mansión del Prefecto?
No, todavía no ha habido ningún movimiento.
Puedes irte ahora.
Comprendido.
Aullido,
¿Aún no lo entiendes?
Parece que
Ya no recuerdas la bondad
que te mostré en el pasado.
Señora.
Anoche oí hablar de una hierba venenosa
llamada Leigong.
Elaborada con vino,
podría volver locos incluso a los santos.
Podría haber tenido mi propia vida.
Podría haber sido un buen hombre.
Fue todo culpa tuya.
Conspiraste contra mí paso a paso.
Mis manos están manchadas de sangre.
Ya no hay vuelta atrás.
Todo esto es gracias a ti.
Hoy,
Le pagaré adecuadamente su amabilidad.
Dong Kui, con respecto a lo que sucedió
en aquel entonces,
Ninguno de nosotros es inocente.
Ese pirata que mataba gente
con dagas arrojadizas
fuera de la ventana
ya ha sido encarcelado.
En cuanto a mí,
Solo soy un tonto lamentable
Ustedes coaccionaron y engañaron.
Mis crímenes no son lo suficientemente graves
como para exterminar a todo mi clan.
Pero tú...
Eres diferente
¿Quieres destrucción mutua?
Solo quiero que te destruyan,
No yo.
¡En tus sueños!
¡Agarradlo!
Tú...
Señora, no lo culpe.
Los perros siguen naturalmente
quien los alimente,
¿bien?
Bien.
Muy bien.
Xia Ciyi,
Bien jugado.
Me adulas.
Me enseñaste bien, señora.
(Carta de confesión)
Escribí esta confesión anoche.
Y tú
Solo necesito copiarlo
palabra por palabra
y reemplaza el nombre con el tuyo.
Sólo de esta manera
¿Seguirá en pie la familia Lu?
Su nieto seguirá siendo
el jefe de la familia Lu.
Señora, por favor tenga cuidado.
Shi'an.
Sé que estás despierto.
Solo estás guardando resentimiento,
Me estás ignorando, ¿no?
Bien.
Entonces simplemente escucha.
Xia Ciyi no puede derrotar a Shen Que.
Si él molesta a la familia Lu
después de mi muerte,
No tengas miedo.
La concubina Ye tiene conciencia.
La última vez, salvaste a Jin.
Esta vez, tomaste veneno por ella.
Mientras ella y Shen Que estén aquí,
Ellos te protegerán.
Bebe esto
Bebetelo todo
Tú
se recuperará completamente.
La señora Lu hizo esto ella misma anoche.
Maestro Shi'an, por favor bébalo.
De aquí en adelante,
Tú puedes hacerlo
Lo que quieras.
Me iré.
De aquí en adelante,
debes obtener
Lo que tú mismo deseas.
¡Señora!
Abuela.
¡Abuela!
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?